# Легенда
Мы создаем сайт с мемами. Сайт когда-то будет выглядеть, например, как-то вот так как этот https://memes.com/. Не прямо такой, но вдохновляться при создании мы будем им ))  
Но мы еще только на пути его создания. Очередная задача - создать поиск на сайте. Кто-то уже создал требования, программисты уже начали разработку, но пока что не сделали ничего, на что можно посмотреть. После того как они закончат, этот поиск нужно будет протестировать. А для этого нужны тест кейсы.

# Задание
Написать тест кейсы на основании требований для функции поиска на сайте мемов  

## Требования к поиску
1. Пользователь должен иметь возможность найти мем, вводя не только его название, но также текст, содержащийся в меме.  
2. Поиск по сайту должен быть организован таким образом, чтобы пользователь мог найти мем или группу мемов, используя не только его точное название, но также и его альтернативное название (распространенное название типа мемов. Например: "doge", "this is fine").  
3. На странице поисковой выдачи необходимо выводить результаты поиска не только по введенному поисковому запросу, но и по его вариантам, позволяя таким образом поиск с опечатками. Должен быть гарантирован успешный поиск, если в запросе допущена одна опечатка.  
4. Максимальное количество результатов поиска на странице - 10 шт.  
5. Если количество найденных мемов больше ограничения в 10 шт., результат поиска должен быть разбит на страницы  
6. Пользователь должен иметь возможность перейти к следующей странице, к предыдущей или выбрать любую страницу из предлагаемых  
7. Поиск должен происходить по любому совпадению. Т.е. для "а" должны быть найдены все варианты, содержащие букву "а", независимо от регистра.

# Вопросы
Если во время выполнения, у вас будут возникать вопросы по требованиям или по оформлению тест кейсов, пишите в чат, будем вместе разбираться.  

# Результат
Создавайте тест кейсы в общем файле на своей вкладке (найдите там внизу свое имя). Ссылку на него ищите в сообщении про эту домашку в чате. А то этот репозиторий открытый - еще спамеры какие налетят.  
Для того, чтобы я понял, что тест кейсы уже можно проверять, пометьте вкладку зеленым цветом - так же как помечена вкладка template (спрашивайте, если не найдете как это сделать)

# Шаблон тест кейсов: 
Если у вас нет своего шаблона, можете пользоваться тем, который который уже есть в вашей вкладке. А если есть свой клевый шаблон, можете использовать его.