# Directories
Каждое домашнее задание должно находиться в отдельной папке внутри вашей папки. Ваша папка - это папка с вашими именем и фамилией внутри папки homework.  
Название этой папки должно соответствовать названию задания. Обычно название задания будет выглядеть, например, так: “Homework_3”. Соответственно, и название папки, в котором находится результат домашнего задания должен будет называться “Homework_3”.  

# Branches
Каждое домашнее задание должно находиться в отдельной ветке. То есть перед выполнением домашнего задания нужно создать новую ветку и работать в ней. Называть ветку нужно по шаблону:  
“ваше_имя_название_задания”  
Имена веток могут содержать только латинские символы и не могут содержать пробелы.  
### Пример:
“eugeny_okulik_homework_3”  

# Commits  
Каждый коммит должен отвечать на вопрос “что было сделано?”. При выполнении домашнего задания вы можете все выполнение закоммитить один раз в конце, можете постепенно коммитить на каждом этапе выполнения. Здесь - на ваше усмотрение.  
Шаблоны именования коммитов:  
## При поэтапных коммитах:
“added <что было добавлено>” или “updated <что было изменено>” или “fixed <что было исправлено/починено>”  
### пример:  
“added text variables”, “added funtions for reading text from file” или “updated input text”  
Если на английском сложно, то в коммитах можно на русском, например “исправлены пробелы в операциях присвоения”, “изменены названия функций”, или даже подлиннее: “изменен порядок выполнения функций и добавлены проверки корректности данных”  
## При одном коммите в конце:  
“homework_name done”
### Пример:
Homework_3 done  
## При внесении изменений после сдачи:  
После того как вы сдали задание, возможно, я оставлю вам комментарий, что нужно что-то поменять или исправить.  
Названия коммитов должны говорить о том что было сделано:  
“updated <что было изменено>” или “fixed <что было исправлено/починено>”
### примеры:
“fixed formatting”, “changed names of variables”, “исправлены пробелы в операциях присвоения”, “изменены названия функций”  
### Плохо:  
“исправил ошибки”, “устранил замечания”, “переделал как просили”, “все исправлено”, "fixed"  

# Pull requests
Пулл реквест вы создаете тогда, когда считаете, что вы выполнили домашнее задание. То есть создание пулл реквеста - это сдача ДЗ на проверку.  
### Шаблон:  
“Name Secondname: Homework name completed”  
### Пример:  
“eugeny okulik: homework 3 completed”  

### Недоделанные домашние задания
Если будет ситуация, когда вы что-то делали, уперлись и не знаете что и как делать дальше и хотите спросить совета, то можете создать пулл реквест с названием вроде такого:  
"eugeny okulik: homework 3 questions" или "eugeny okulik: homework 3 help"  
Названия пул реквестов можно легко менять прямо в гитхабе.