# Endpoints
### POST /authorize
Авторизация  

Fields:  
name: string  
  
### GET /authorize/\<token\>
Проверка жив ли токен  

### GET /meme
Получение списка всех мемов  
  
### GET /meme/\<id\>
Получение одного мема по id  
  
### POST /meme
Добавление нового мема  
  
Fields (all required):  
text: string  
url: string  
tags: array  
info: object  

### PUT /meme/\<id\>
Изменение существующего мема  

Fields (all required):  
id: int  
text: string  
url: string  
tags: array  
info: object  

### DELETE /meme/\<id\>
Удаление мема  

### !!!  
Все эндпоинты доступны только авторизованным пользователям. Для отправки запроса от имени авторизованного пользователя нужно добавить в заголовки поле "Authorization", значение этого поля - токен, который можно плучить с помощью эндпоинта POST /authorize  

# Задание:
## Написать 4 теста:
1. создание мема - проверить, что создался именно такой как вы создавали  
2. Изменение мема - проверить, что мем изменился  
3. Удаление мема - проверить, что мем удалился  
4. Запросить все мемы - проверить, что существует хотя бы один мем с тегом “fun”  
  
Перед исполнением тестов нужно авторизоваться и использовать полученный токен. Авторизовываться нужно не для каждого теста, а один раз для всего набора тестов. Токены периодически очищаются. Тот токен который был получен вчера, скорее всего не будет работать сегодня.  
  
### Дополнительное задание (необязательное):
До того как авторизовываться, проверить работает ли сейчас токен. Можно сделать с помощью ендпоинта GET /authorize/\<token\>. И только в случае, если токен уже умер, тогда авторизовываться.  
Подсказка: для этого токен нужно хранить в отдельном текстовом файле и подменять его если он изменился.

## Задание с повышенным уровнем сложности
Создайте полноценный проект по тестированию API - как я показывал на занятии (с классами, ендпоинтами и всем этим)  
**Это задание не обязательное**  
Вы можете выполнить основное задание, а вот это усложненное сделать постепенно потом, желательно уложиться до окончания занятий, чтобы это не мешало вам выполнять дипломную работу. А можете сразу выполнять это усложненное - тогда можно не выполнять основное. Ну и, если возьметесь, то и тестов побольше там сделайте. Постарайтесь протестировать этот API полностью. Если это сделаете, то у вас будет, по сути, еще одна дипломная работа - по тестированию API. Очень рекомендую.

## Адрес API ищите в телеграме.